И така, има много уеб 2.0 консултанти, които печелят много пари.
Всъщност, те преживяват от тези неща.
Ще се опитам да ви спестя цялото време и пари
и да го преразкажа през следващите три минути, така че бъдете с мен.
През 2005-а стартирах с един уебсайт с няколко мои приятели,
наречен Reddit.com.
Това бихте нарекли уебсайт за социални новини.
По същество това означава, че демократичната начална страница
е най-доброто в мрежата. Намираш някаво интересно съдържание,
да кажем, TED разговор,
представяш го в Reddit, и общността от други потребители
ще гласуват за него, ако им харесва, или против него, ако не.
Това създава началната страница. Винаги има издигане, падане, постоянна промяна.
Около половин милион души я посещават всеки ден. Но тук не става дума за Reddit.